title Consultation d'une aide
navigateur->+guide-des-aides: GET /guide-des-aides/api/tenants/test/aides
guide-des-aides-->-navigateur: Lister les aides disponibles
note left of navigateur: Sélectionner une aide à afficher
navigateur->+guide-des-aides: GET /guide-des-aides/api/tenants/test/aides/01
guide-des-aides-->-navigateur: Récupèrer une aide
note left of navigateur :
    Une aide est composée de :
    - liste de compétences
    - liste de mots clés
    - liste d'engagements
    - liste de publics bénéficiaires
end note
note over navigateur,guide-des-aides :
    Le libellé de chaque donnée liée est présent dans l'aide 
    (exemple competences.0.title).
end note
note over navigateur,guide-des-aides :
    Pour le cas des engagements, il est nécessaire de 
    récupérer le modèle de document lié à chaque engagement. 
    Il est nécessaire de faire un GET sur tous les engagements
    de l'aide récupérée.
end note
loop liste des engagements
    navigateur->+guide-des-aides: GET /guide-des-aides/api/tenants/test/engagements/01
    guide-des-aides-->-navigateur: Récupèrer un engagement
    navigateur->navigateur: extraire le document lié
    note left of navigateur: 
        nom : document.title
        binaire: document.id
        metadonnées: document.href
    end note
end